Структуры Структуры данных

Цель:
В этом ДЗ вы получите навык создания и использования структур данных.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Написать реализацию хэш-таблицы с открытой адресацией со строками в качестве ключей и целыми числами в качестве значений.
На основе полученной реализации написать программу, подсчитывающую частоту слов в заданном файле.
Сторонние библиотеки не использовать.
Требования:

Создано консольное приложение, принимающее аргументом командной строки входной файл.
Приложение корректно обрабатывает ошибки доступа к файлу.
Приложение корректно подсчитывает и выводит на экран информацию о том, сколько раз в файле встречается каждое слово, которое есть в файле.
Код компилируется без warning'ов с ключами компилятора -Wall -Wextra -Wpedantic -std=c11.
Далее успешность определяется code review.
Критерии оценки:
Студент коммитит все необходимое в свой github/gitlab репозиторий.
Далее необходимо зайти в ЛК, найти занятие, ДЗ по которому выполнялось, нажать "Отправить ДЗ" и отправить ссылку.
После этого ревью и общение на тему ДЗ будет происходить в рамках этого чата.
Рекомендуем сдать до: 02.02.2022
красно-белый
